Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @silver_worry [...The minecart!]
zh_cn: @silver_worry [...礦車！]

source: @silver3 [Earthquake...]
zh_cn: @silver3 [地震...]

source: @niko_surprised Th-\.\.the tunnel back out just collapsed!
zh_cn: @niko_surprised \.\.後面的隧道坍塌了！

source: @silver_worry [No!!]
zh_cn: @silver_worry [不！！]

source: @niko3 What are we gonna do?!
zh_cn: @niko3 我們要怎麽辦？！

source: @silver_worry [I....]
zh_cn: @silver_worry [我...]

source: @proto1 [Wait.]
zh_cn: @proto1 [等等。]

source: @proto2 [The exit just caved, didn't it.]
zh_cn: @proto2 [出口剛坍塌了，是嗎。]

source: @proto2b [Sigh.]
zh_cn: @proto2b [嘆氣。]

source: @proto2 [I saw this coming, but this is a bit more sudden than I anticipated.]
zh_cn: @proto2 [我就知道會這樣，雖然比我預料的要突然。]

source: @proto1 [Both of you. Follow me.]
zh_cn: @proto1 [你們倆，跟我來。]

source: @niko3 Where to?
zh_cn: @niko3 去哪裏。

source: @proto1 [The way out.]
zh_cn: @proto1 [出去。]

source: @niko Some sort of small machine.
zh_cn: @niko 某種小型機械。

source: @niko I wonder what it does?
zh_cn: @niko 我很好奇它是用來幹什麽的？

source: @niko_speak I can feel my hair standing up a little...
zh_cn: @niko_speak 我能感覺到我的頭發都有點立起來了...

source: @niko It's a power cell...\nI think.
zh_cn: @niko 我覺得這應該是電池...

source: @niko_speak Oh!
zh_cn: @niko_speak 噢！

source: @niko_speak The word "Prophetbot" is written on the side.
zh_cn: @niko_speak 側面寫著"先知機器人"字樣。

source: @niko Didn't notice that earlier.
zh_cn: @niko 之前沒註意到。

source: @niko There are a lot of small, glowing shrimp swimming in the jar.
zh_cn: @niko 罐子裏面有很多閃光的小蝦在遊動。

source: @niko2 Oh, the cart's stopped!
zh_cn: @niko2 噢，礦車停了！

source: @niko_eyeclosed Looks like this is as far as the tracks go...
zh_cn: @niko_eyeclosed 看起來這已經到軌道盡頭了...

source: @niko So...\.\.\. where are we?
zh_cn: @niko 那麽...\.\.\. 我們這是在哪？

source: @silver_lookup [One of the old observation rooms.]
zh_cn: @silver_lookup [一間古老的觀測室。]

source: @silver2 [Looks like it's still mostly intact.]
zh_cn: @silver2 [看起來它還保存比較完整。]

source: @silver2 [What...?]
zh_cn: @silver2 [什麽...？]

source: @niko2 Huh?
zh_cn: @niko2 哈？

source: @silver2 [The terminal just reactivated!]
zh_cn: @silver2 [終端重新激活了！]

source: @silver [But the power was cut off so long ago...]
zh_cn: @silver [但是電源在很久前就中斷了...]

source: @niko6 Weird!
zh_cn: @niko6 奇怪！

source: @niko_speak Maybe... it runs on battery?
zh_cn: @niko_speak 有可能...它是依靠電池供電？

source: @silver_eyeclosed [No... that's not it.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [不...不是的。]

source: @silver2 [Whatever it is, I need to investigate.]
zh_cn: @silver2 [無論如何，我要調查一下。]

source: @silver2 [Will you be okay by yourself for a bit?]
zh_cn: @silver2 [你可以先自己待一會兒嗎？]

source: @niko_speak Don't worry! \p's with me!
zh_cn: @niko_speak 別擔心！\p...和我一起！

source: @silver_eyeclosed [Alright. Stay safe.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [好。註意安全。]

source: @niko4 I shouldn't get too close...
zh_cn: @niko4 我不能靠太近...

source: @niko It's not safe to use this minecart anymore, \p.
zh_cn: @niko 這臺礦車已經不安全了，\p。

source: @niko_eyeclosed We can't use this anymore...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我們不能再用它了...

source: @niko Still at it?
zh_cn: @niko 還在繼續調查？

source: @silver_eyeclosed [Still at it.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [還在調查。]

source: @silver_eyeclosed [Not ideal.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [狀況不太理想。]

source: @silver [Looks like these terminals are running on a completely separate power source.]
zh_cn: @silver [看起來這些終端是依靠一個完全獨立的 電源運轉。]

source: @silver2 [I can't really recognize any of the data formats on this terminal, either.]
zh_cn: @silver2 [我也沒法識別這個終端上的數據格式。]

source: @silver2 [This is all... new....]
zh_cn: @silver2 [這些都是...沒見過的...]

source: @silver_eyeclosed [...or at least, encrypted.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [...或者至少都加密了。]

source: @silver [I will need to analyze it through my own system.]
zh_cn: @silver [我需要通過我自己的系統來分析它。]

source: @silver [Might take some time, so you don't need to stay.]
zh_cn: @silver [可能需要點時間，所以你沒必要待在這。]

source: @silver [Oh, found another video feed...]
zh_cn: @silver [噢，發現另一個視頻源...]

source: @silver2 [I should definitely go look for the cameras later.]
zh_cn: @silver2 [我等下必須得去找照相機。]

source: @silver_eyeclosed [This is really bothering me...]
zh_cn: @silver_eyeclosed [真讓我煩惱...]

source: @silver2 [This observation room... isn't for the mines...]
zh_cn: @silver2 [這個觀察室...不是礦區的...]

source: @silver2 [I've actually never been into this particular one.]
zh_cn: @silver2 [我肯定從來沒有來過這裏。]

source: @niko2 Really?
zh_cn: @niko2 真的？

source: @niko You recognized it at first, though...
zh_cn: @niko 但你一開始就認出它了...

source: @silver_eyeclosed [They all look the same.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [它們看起來都一樣。]

source: @niko_eyeclosed Fair enough!
zh_cn: @niko_eyeclosed 那確實！

source: @silver2 [I did find something interesting, though.]
zh_cn: @silver2 [不過我確實發現了一些有趣的東西。]

source: @silver_lookup [All the databases seem to encode video feeds.]
zh_cn: @silver_lookup [這裏所有的數據庫好像都是編碼的視頻源。]

source: @silver [Right now, I can see various places in the Barrens.]
zh_cn: @silver [現在，我在這裏可以看到 Barrens 的各種地方。]

source: @silver [The outpost... the residential areas...]
zh_cn: @silver [邊區村落...住宅區...]

source: @silver2 [Even my own house.]
zh_cn: @silver2 [甚至我自己的房子。]

source: @silver_eyeclosed [They're all shot from a top-down perspective, too.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [它們也都是以從上到下的角度拍攝的。]

source: @silver2 [...which means the cameras would have to be in the air.]
zh_cn: @silver2 [...這意味著照相機必須要在空中。]

source: @silver_eyeclosed [But... I have never seen any cameras around.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [但...我從沒見到周圍有照相機。]

source: @niko_what That's kind of spooky!
zh_cn: @niko_what 這有點詭異！

source: @silver_eyeclosed [I might go investigate later, yeah.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [我等下得去調查清楚。]

source: @silver [Did you find anything interesting in the backroom?]
zh_cn: @silver [你們在密室發現什麽有趣的東西沒有？]

source: @silver2 [You were in there for a while.]
zh_cn: @silver2 [你們在那裏待了好久。]

source: @niko_speak Yeah! We... \.\.\@niko5 ...found...\.\.a
zh_cn: @niko_speak 是的！我們...\.\.\@niko5 發現了...\.\.一個

source: @niko6 ...a dead end?
zh_cn: @niko6 ...死胡同？

source: @silver_eyeclosed [I see.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [我知道了。]

source: @silver [Come on, let's go back.]
zh_cn: @silver [快點，我們回去吧。]

source: @niko3 I shouldn't get too close...
zh_cn: @niko3 我不能靠太近...

source: @niko A robot.
zh_cn: @niko 一個機器人。

source: @niko It seems to be ok! Just doesn't have power.
zh_cn: @niko 看起來不錯！就是沒有能量。

source: [HELLO. ORGANIC LIFE FORM.]
zh_cn: [你好，有機生物。]

source: @niko Hello!
zh_cn: @niko 你好！

source: @niko A big machine...
zh_cn: @niko 是一臺大型機器...

source: @niko Looks like a press used to crush metal.
zh_cn: @niko 看起來像一個用來壓製金屬的壓製設備。

source: @niko A robot sitting on the conveyor belt.
zh_cn: @niko 一個機器人坐在傳送帶上。

source: @niko_eyeclosed Doesn't seem to have power.
zh_cn: @niko_eyeclosed 似乎沒有能量了。

source: [OH. HELLO.]
zh_cn: [噢，你好。]

source: [I HAVE POWER AGAIN.]
zh_cn: [我又恢復了能量。]

source: @niko Yup!
zh_cn: @niko 是啊！

source: @niko_speak ...hey, \p?
zh_cn: @niko_speak ...嘿，\p？

source: @niko When I was signing the scroll, there was already another name on it.\>\n\@niko It was a little blurry, but...
zh_cn: @niko 我在卷軸上簽字的時候看到上面已經 有了另外一個名字。\>\n\@niko 有點模糊，但是...

source: @niko_speak I think that name was also "Niko"?
zh_cn: @niko_speak 我覺得那個名字也是 "Niko"？

source: @niko When I was signing the scroll, there was already another two names on it.\>\n\@niko They were a little blurry, but...
zh_cn: @niko 我在卷軸上簽字的時候看到上面已經 有了另外兩個名字。\>\n\@niko 有點模糊，但是...

source: @niko_speak I think they were BOTH "Niko".
zh_cn: @niko_speak 我覺得兩個名字好像都是 "Niko"。

source: @niko When I was signing the scroll, there was already a few other names on it.\>\n\@niko They were a little blurry, but...
zh_cn: @niko 我在卷軸上簽字的時候看到上面已經 有了另外幾個名字。\>\n\@niko 有點模糊，但是...

source: @niko_speak I think they all said "Niko"!
zh_cn: @niko_speak 我覺得幾個名字好像都是 "Niko"！

source: @niko_eyeclosed Weird...
zh_cn: @niko_eyeclosed 奇怪...

source: @ed [Niko just woke up here.]
zh_cn: @ed [Niko就是在這裏醒來的。]

source: @niko_speak H-hello?
zh_cn: @niko_speak 有——有人嗎？

source: @niko_shock ...\>\n\@niko_what ...wait, why did I...say that word...
zh_cn: @niko_shock ...\>\n\@niko_what ...等等，我為什麽...知道這個名字...

source: @niko_distressed2 ....why does that sound so familiar?
zh_cn: @niko_distressed2 ...為什麽聽起來如此熟悉？

source: @niko It won't turn on.
zh_cn: @niko 它不會打開的。

source: Input Password:
zh_cn: 輸入密碼：

source: \c[2]Access Granted.
zh_cn: \c[2]允許進入。

source: @desktop You found me.
zh_cn: @desktop 你找到我了。

source: @desktop ....Why?
zh_cn: @desktop ...為什麽？

source: @desktop You're already too late.\nNot much of the world\nremains.
zh_cn: @desktop 你已經太遲了。\n這個世界已經沒\n剩下多少了。

source: @desktop This will be apparent\nonce you go outside.
zh_cn: @desktop 你到外面看看\n就會明白了。

source: @desktop This place was never\nworth saving.
zh_cn: @desktop 這個地方從來都\n不值得被拯救。

source: @desktop ...Do you still want to try?
zh_cn: @desktop ...即使這樣 你還是想試一試嗎？

source: @desktop Then, remember this:
zh_cn: @desktop 那麽，記住這一點：

source: @desktop Your actions here\nwill affect Niko.
zh_cn: @desktop 你的行動\n會影響到 Niko 。

source: @desktop Your "mission" is\nto help Niko leave.
zh_cn: @desktop 你的 "任務" 是\n幫助 Niko 離開。

source: @desktop And most importantly...
zh_cn: @desktop 而且最重要的是...

source: @desktop No. This does\nnot feel right at all.
zh_cn: @desktop 不。這樣\n並不好。

source: @desktop Have we...\nalready been through this,\n\p?
zh_cn: @desktop 我們...\n已經通過這個了嗎\n\p？

source: @desktop But that should be\nimpossible...
zh_cn: @desktop 但那應該是\n不可能的...

source: @desktop You only had one shot.\nI wasn't supposed to\nexist after that...
zh_cn: @desktop 你應該只有一次機會。\n那之後我\n應該是不存在的...

source: @ed [Niko hears the sound of a door unlocking.]
zh_cn: @ed [ Niko 聽到門開鎖的聲音。]

source: @niko That sounds so...familiar.
zh_cn: @niko 這聽起來...很熟悉。

source: \c[1]Access Denied.
zh_cn: \c[1]禁止進入。

source: @ed [The door is locked.]
zh_cn: @ed [門鎖著。]

source: @ed [There's a \c[7]TV remote\c[0] here.]
zh_cn: @ed [這裏有一個 \c[7]電視遙控器\c[0]。]

source: @ed [Niko picks it up.]
zh_cn: @ed [ Niko 把它撿了起來。]

source: @ed [In the faint light,\nNiko can glimpse the face of the remote...]
zh_cn: @ed [在微弱的燈光下，\n Niko 可以看到遙控器 的表面...]

source: @ed [All of the numbers except \v[51], \v[52], \v[53], and \v[54] are missing.]
zh_cn: @ed [除了 \v[51]、 \v[52]、 \v[53]、和 \v[54] 不見了以外，其他所有的數字都在。]

source: @ed [All of the numbers except \c[3]\v[54]\c[0], \c[1]\v[53]\c[0], \c[2]\v[52]\c[0], and \c[4]\v[51]\c[0] are missing.]
zh_cn: @ed [除了 \c[3]\v[54]\c[0]、\c[1]\v[53]\c[0]、 \c[2]\v[52]\c[0]和 \c[4]\v[51]\c[0] 不見了以外，其他所有的數字都在。]

source: @ed [All of the numbers except \c[1]\v[53]\c[0], \c[3]\v[54]\c[0], \c[4]\v[51]\c[0], and \c[2]\v[52]\c[0] are missing.]
zh_cn: @ed [除了 \c[1]\v[53]\c[0]、\c[3]\v[54]\c[0]、 \c[4]\v[51]\c[0]和 \c[2]\v[52]\c[0] 不見了以外，其他所有的數字都在。]

source: @ed [All of the numbers except \c[2]\v[52]\c[0], \c[4]\v[51]\c[0], \c[3]\v[54]\c[0], and \c[1]\v[53]\c[0] are missing.]
zh_cn: @ed [除了 \c[2]\v[52]\c[0]、\c[4]\v[51]\c[0]、 \c[3]\v[54]\c[0]和 \c[1]\v[53]\c[0] 不見了以外，其他所有的數字都在。]

source: @ed [All of the numbers except \c[1]\v[53]\c[0], \c[4]\v[51]\c[0], \c[3]\v[54]\c[0], and \c[2]\v[52]\c[0] are missing.]
zh_cn: @ed [除了 \c[1]\v[53]\c[0]、\c[4]\v[51]\c[0]、 \c[3]\v[54]\c[0]和 \c[2]\v[52]\c[0] 不見了以外，其他所有的數字都在。]

source: @ed [They're marked in bright colors.]
zh_cn: @ed [它們用明亮的顏色標記出來了。]

source: @ed [A soft glowing light trickles through the window.]
zh_cn: @ed [一束柔和閃耀的光透過窗戶。]

source: @ed [Dusty books.]
zh_cn: @ed [布滿灰塵的書。]

source: @ed [It's too dark to read in here.]
zh_cn: @ed [這裏太黑了，看不清。]

source: @maize_thisisfine Do not worry.\>\nI am fine.
zh_cn: @maize_thisisfine 別擔心。\>\n我很好。

source: @maize_stress Hello...
zh_cn: @maize_stress 嗨...

source: @niko2 I...\.\. um...\>have something to ask of you...
zh_cn: @niko2 我...\.\. 嗯...\>有點事想拜托你...

source: @maize_thisisfine ...yes?
zh_cn: @maize_thisisfine ...嗯？

source: @niko5 It looks like most of the bridges around the Glen are broken, and...
zh_cn: @niko5 似乎 Glen 大部分的橋都是...壞的...

source: @maize_stress ...that's right...\.\.the bridges...
zh_cn: @maize_stress 是的...\.\.那些橋...

source: @maize_stress You...\.\. need to cross them on your pilgrimage....
zh_cn: @maize_stress 你...\.\. 在去朝聖的路上要經過它們...

source: @maize_thisisfine ...would you\.\....like me to fix them?
zh_cn: @maize_thisisfine 你想要\.\...我修好它們？

source: @niko2 Yeah! \>\@niko4 Is it possible?
zh_cn: @niko2 是的！\>\@Niko4 有可能嗎？

source: @maize_strain ...difficult.
zh_cn: @maize_strain ...很難。

source: @maize_stress ...bridges...\.\. are in very specific locations, over water...
zh_cn: @maize_stress ...橋...\.\. 都是建立在很特殊的位置，下面是水...

source: @maize_strain ...need to find the right points... \. \.\nvines must be very strong, too...
zh_cn: @maize_strain ...需要找到合適的突破點...\.\.\n而且需要結實的藤蔓...

source: @maize_stress ...an undertaking.
zh_cn: @maize_stress ...這是個大工程。

source: @niko_eyeclosed Ah...
zh_cn: @niko_eyeclosed 啊...

source: @maize_stress ...but, possible.
zh_cn: @maize_stress ...但不是不可能的。

source: @maize_thisisfine I...\.\. intend to use the last of my strength.
zh_cn: @maize_thisisfine 我...\.\. 打算用盡全部力氣。

source: @maize_strain ...please stand back.
zh_cn: @maize_strain ...請退後。

source: @niko3 ...what... happened?
zh_cn: @niko3 ...... 發生什麽了？

source: @niko3 Are you okay...?
zh_cn: @niko3 你還好嗎...？

source: @niko_distressed_talk ...are you...
zh_cn: @niko_distressed_talk 你...

source: @maize_stress ...S...\.\.savior...
zh_cn: @maize_stress ......\.\.救世主...

source: @maize_thisisfine ...... \.you're\.\....here to see me...?
zh_cn: @maize_thisisfine ......\.你\.\...到這來見我...？

source: @niko_shock ...what... \.\@niko3 happened to you?
zh_cn: @niko_shock 發生...\.\@Niko3 什麽了？

source: @maize_stress ...\>\nhold on.
zh_cn: @maize_stress ...\>\n堅持住。

source: @maize_stress ...I.... \.\.need to concentrate
zh_cn: @maize_stress 我...\.\.需要集中精力

source: @maize_strain ...the islands... \.\.will collapse...\>if I don't do something...
zh_cn: @maize_strain ...那些島嶼...\.\.會坍塌...\>我必須做些什麽...

source: @maize_strain ...that's why... \.\.the vines...
zh_cn: @maize_strain 那就是為什麽...\.\.那些藤蔓...

source: @niko2 ...\>you're... making the vines grow...
zh_cn: @niko2 ...\>是你...讓那些藤蔓生長...

source: @niko4 ...is that why there are vines everywhere?
zh_cn: @niko4 ....所以到處都長滿了藤蔓？

source: @niko3 Are you... \.\.trying to hold the land together?
zh_cn: @niko3 你...\.\.在努力將土地固定到一起嗎？

source: @maize_stress My powers... the best I could do. Yes.
zh_cn: @maize_stress 我的力量...只能做到這些。是的。

source: @niko3 That's...
zh_cn: @niko3 那是...

source: @niko2 Should I leave the sun here for you? \>\n\@niko4 I know you wanted to see it...
zh_cn: @niko2 我應該把太陽留在這給你嗎？\>\n\@Niko4 我知道你想看到它...

source: @maize_thisisfine ...tempting... \>\nBut I musn't...
zh_cn: @maize_thisisfine 這提議很吸引人...\>\n但我不能...

source: @maize_stress ...the sun brings me comfort, but...
zh_cn: @maize_stress ...太陽讓我感到舒適，但是...

source: @maize_stress Stress is good... for this, fear is good...
zh_cn: @maize_stress 有壓力...也不錯，恐懼也不是壞事...

source: @maize_strain ...makes me strong.\>...vines grow faster.
zh_cn: @maize_strain ...它們使我變得強大。\>...使藤蔓長得更快。

source: @niko4 But...
zh_cn: @niko4 但...

source: @maize_stress If I'm at ease... \.\.the vines might retreat.
zh_cn: @maize_stress 要是我放松...\.\.藤蔓的生長也會倒退。

source: @maize_stress They're all in danger, savior...
zh_cn: @maize_stress 它們都處於危險中，救世主...

source: @maize_strain The villagers...\.\. the children...
zh_cn: @maize_strain 那些村民...\.\. 那些孩子...

source: @maize_strain ...my final hours...\>mustn't go to waste.
zh_cn: @maize_strain 我的最後幾個小時...\>絕不能浪費。

source: @maize_thisisfine The people deserve to live... even if just for another day...
zh_cn: @maize_thisisfine 那些人應該活著...即使只是再多活一天...

source: Can you see \p, too?
zh_cn: 你也能看到 \p 嗎？

source: @niko_speak Nope! \@niko I can only hear their voice in my head.
zh_cn: @niko_speak 不！\@niko 我只能在頭腦裏聽見他們的聲音。

source: @alula_gasp That's still really cool!
zh_cn: @alula_gasp 那也很酷！

source: Daddy says the world is very sick.\nBut \p can make it better again!
zh_cn: 爸爸說，世界已病得不輕。\n但 \p 能夠讓它變得好起來！

source: ...Are you \p?
zh_cn: ...你是 \p嗎？

source: @niko Uh... not really.\nI'm just the "messiah" they sent.
zh_cn: @niko 嗯...算不上。\n我只是他們派來的 "救世主"。

source: @niko_speak I can talk with \p, though!
zh_cn: @niko_speak 不過我可以和\p對話！

source: Wow!
zh_cn: 哇！

source: @alula_gasp Double wow!
zh_cn: @alula_gasp 哇哇！

source: What's that like?
zh_cn: 那是什麽感覺？

source: @niko_speak Really cool!
zh_cn: @niko_speak 真的很棒！

source: @niko Fish heads and tails.
zh_cn: @niko 魚頭和魚尾。

source: @niko Um...
zh_cn: @niko 嗯...

source: @niko_wtf What...are you doing...to that book?
zh_cn: @niko_wtf 你在...對那本書...做什麽？

source: Editing it!!!
zh_cn: 校訂！！！

source: I've been in the Author's shadow for my entire career.
zh_cn: 我整個生涯都活在作者的陰影之下。

source: If I'm gonna die soon, I wanna die knowing I put out at least ONE original idea out there!
zh_cn: 要是我馬上就要死，我也要在死之前 提出至少一個創意！

source: Despite all this...\.\. I still really wish I could've met the Author...
zh_cn: 盡管如此...\.\.我還是很希望我能見到作者...

source: @niko_speak Oh! Um...
zh_cn: @niko_speak 噢！嗯...

source: @niko2 What book did Cedric take?
zh_cn: @niko2 Cedric 拿的是什麽書？

source: @george1_hm "The Creation of Prophetbot", one of the Author's greatest works in my opinion.
zh_cn: @george1_hm "先知機器人的誕生"，在我眼裏是作者 最偉大的作品之一。

source: @george1 It's filled to the brim with intricate illustrations and blueprints... \>\n\@george1_smile Lots of attention to detail, for sure.
zh_cn: @george1 裏面都是復雜的插圖和藍圖...\>\n\@george1_smile 當然，也記載了很多細節。

source: @george1_hm George rates it 10 out of 10.
zh_cn: @george1_hm George 把它評為10分（總分 10分）。

source: @niko2 Ooh...
zh_cn: @niko2 噢...

source: @george2_stress One of my favorites, thank you very much...
zh_cn: @george2_stress 我的最愛之一，非常感謝...

source: @george2_sigh ...it's the Author's book detailing the creation of Prophetbot.
zh_cn: @george2_sigh ...作者的這本書詳細描述了先知機器人 的誕生過程。

source: @george2 And by "detailing", I mean it! \>\n\@george2_sigh There's a TON of detail in that book.
zh_cn: @george2 可以說是非常 "詳細"！\>\n\@george2_sigh 書中有大量的細節描寫。

source: @george2_grr Blueprints, progress shots...
zh_cn: @george2_grr 藍圖模板，進展照片...

source: @george2_sigh Took me forever to edit...
zh_cn: @george2_sigh 要花很久的功夫來校訂...

source: @george3_sad ...the Author's book on the creation of Prophetbot...
zh_cn: @george3_sad ...作者這本書是關於先知機器人的誕生...

source: @george3_sigh ...you know...\.\. the first robot you met in our world...
zh_cn: @george3_sigh 就是...\.\. 你在我們世界見到的第一個機器人...

source: @george3_worry ...oh...\.\.The book was quite detailed, too....
zh_cn: @george3_worry 噢...\.\.這本書也很詳細...

source: @george3_sigh It...\.\. would've been useful to your friend, I think...
zh_cn: @george3_sigh 它...\.\. 對你朋友也會有用，我覺得...

source: @niko_eyeclosed ...yeah.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...是的。

source: @george4 The Author's book on the creation of Prophetbot!
zh_cn: @george4 作者這本書是關於先知機器人的誕生！

source: @george4_golly Remember Prophetbot? \.\.The first robot you met in our world?
zh_cn: @george4_golly 記得先知機器人？\.\.你在這世界見到的第一個機器人？

source: @niko_eyeclosed Yeah...
zh_cn: @niko_eyeclosed 是的...

source: @george4_omg He's a work of art!!!
zh_cn: @george4_omg 他是一件藝術品！！！

source: @george4_smile The Author's book was so detailed... \.\.really made me appreciate how much work went into him!
zh_cn: @george4_smile 作者這本書這麽詳細...\.\.真的讓我敬佩他到底花了多少工夫！

source: @george5_hmm "The Creation of Prophetbot", dear.\>\n\@george5_heh It's one of my favorite books by the Author!
zh_cn: @george5_hmm "先知機器人的誕生"，親愛的。\>\n\@george5_heh 這作者寫的這本書是我最喜歡的書之一。

source: @george5_hmm The book contains many detailed blueprints and progress shots.
zh_cn: @george5_hmm 書中包含了很多詳細的藍圖模板 和進展照片。

source: @george5_smile I really enjoyed editing it!
zh_cn: @george5_smile 我真的很喜歡校訂它！

source: @george6_point You remember Prophetbot? \>\n\@george6 The first robot you met in our world?
zh_cn: @george6_point 你記得先知機器人？\>\n\@george6 你在我們世界見到的第一個機器人？

source: @niko ...yeah?
zh_cn: @niko ...是的？

source: @george6_smile The Author wrote a book on how he was made!\>\n\@george6_shrug It's one of his best works, bruh.
zh_cn: @george6_smile 作者寫了一本書描述它的誕生過程！\>\n\@george6_shrug 這是他最好的作品之一。

source: @george6 You just gotta love that guy's attention to detail... all the little parts that just came together...
zh_cn: @george6 你會喜歡他對細節的執著...所有的小部分加在一起...

source: @george6_point ...was the freshest book I've ever edited, man!
zh_cn: @george6_point ...是我校訂過的最新奇的書，朋友！

source: @kip_pout Please be careful out there...
zh_cn: @kip_pout 在外面要小心...

source: Well, it was nice knowing y'all I suppose...
zh_cn: 我，很高興認識大家...

source: When the world ends, would it be better if it was gone in an instant, or slowly fading away?
zh_cn: 假如世界要毀滅，是讓它瞬間消失還是 慢慢消亡好？

source: Haha... looks like we're stuck with the latter.
zh_cn: 哈哈...看起來我們陷入了後者。

source: @niko Coffee cups.
zh_cn: @niko 咖啡杯。

source: @niko_speak Coffee is for grown-ups!
zh_cn: @niko_speak 咖啡是給大人喝的！

source: @niko A coffee machine.
zh_cn: @niko 一臺咖啡機。

source: @niko It's almost empty...
zh_cn: @niko 幾乎是空的...

source: @niko A photo of some plants.
zh_cn: @niko 一張植物的照片。

source: @niko Some sort of plaque.
zh_cn: @niko 某種紀念牌。

source: @niko A photo of some people.
zh_cn: @niko 一張人物的照片。

source: @bookbot [IF YOU HAVE AN INQUIRY. PLEASE APPROACH FROM THE FRONT.]
zh_cn: @bookbot [如果你有疑問，請從前面進入。]

source: @niko I'm good, thanks!
zh_cn: @niko 我很好，謝謝！

source: I NEED TO FIND OUT HOW THIS BOOK ENDS...
zh_cn: 我要知道這本書的結局...

source: @niko2 Ummm....
zh_cn: @niko2 嗯...

source: IF I DIE I WANNA DIE READING!
zh_cn: 就算死，我也要讀著書去死！

source: AAAAAAAAAAAAAAAAAAA!
zh_cn: 啊！

source: THE WORLD IS ENDING WHAT ARE WE GONNA DO
zh_cn: 世界在走向盡頭，我們該做什麽

source: Reading helps me get my mind off things...
zh_cn: 閱讀能夠轉移我的註意力...

source: [DO YOU NEED SOMETHING? PLEASE APPROACH FROM THE FRONT.]
zh_cn: [你需要什麽嗎？請從前面進入。]

source: @bookbot [THE ARCHIVAL ROOM IS CURRENTLY BEING USED AS AN INFIRMARY.]
zh_cn: @bookbot [檔案室現在正作為醫務室使用。]

source: @bookbot [WE APOLOGIZE FOR THE INCONVENIENCE.]
zh_cn: @bookbot [很抱歉給您帶來不便。]

source: @niko_eyeclosed It's okay...
zh_cn: @niko_eyeclosed 沒關系...

source: @niko A computer. It's currently off.
zh_cn: @niko 一臺電腦。現在關機中。

source: Everyone here should be safe for now...
zh_cn: 現在這裏的每個人都很安全...

source: This library was built fairly recently, you know...
zh_cn: 這個圖書館也是最近才建的，你知道...

source: Shortly after the first squares appeared, they wanted to build something that could withstand partial collapse.
zh_cn: 自從第一批方塊出現不久，他們就想建 一座能抵禦局部坍塌的建築。

source: The architects used the newest, strongest materials they had.
zh_cn: 建築師們使用了最新、最結實的材料。

source: ...Thank goodness for that.
zh_cn: ...謝天謝地。

source: I hope the Author is safe...
zh_cn: 我希望作者平安...

source: I wonder where the Author is...
zh_cn: 我好奇作者在哪裏...

source: Apparently he just kinda... stopped showing up.
zh_cn: 很明顯他只是...暫時不露面。

source: The head librarian says she's still getting his manuscripts, but...
zh_cn: 圖書館館長說她仍然還一直收到他的 原稿，但...

source: No one has seen him in person in so long...
zh_cn: 這麽久沒人親眼見過他...

source: ....sigh.
zh_cn: ...嘆氣。

source: Many people have been assuming the worst.
zh_cn: 很多人都在做最壞的猜測。

source: I hope my friends are okay!
zh_cn: 我希望我的朋友們一切都好！

source: Another group of evacuees should be arriving soon...
zh_cn: 另一批撤離人員馬上就會到...

source: @niko Books are neatly placed on the shelf.
zh_cn: @niko 書本都整齊地擺在書架上。

source: @niko Books are placed neatly on the shelf.
zh_cn: @niko 書本都整齊地擺在書架上。

source: @niko Placed books are neatly on the shelf.
zh_cn: @niko 書架上整齊地擺放著書本。

source: @niko On the shelf are neatly placed books.
zh_cn: @niko 書架上是整齊擺放的書本。

source: @niko Neatly placed books are on the shelf.
zh_cn: @niko 整齊擺放的書本在書架上。

source: @niko On the shelf neatly are placed books.
zh_cn: @niko 書架上是整齊擺放的書本。

source: @niko Placed books are on the shelf neatly.
zh_cn: @niko 書本整齊地擺放在書架上。

source: @niko Books are on the shelf, neatly placed.
zh_cn: @niko 書本在書架上，整齊地擺放著。

source: @niko A pile of books on the ground.
zh_cn: @niko 地面上有一堆書。

source: kip card
zh_cn: kip 卡

source: niko card
zh_cn: niko 卡

source: glittery
zh_cn: 閃閃發光

source: cardquest + desk
zh_cn: 卡片任務 + 桌子
